Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */dom/chrome/security/security.properties.po
Languages: zh_tw

source: Blocked loading mixed display content "%1$S"
zh_tw: 已封鎖載入混和的顯示內容「%1$S」

source: Blocked loading mixed active content "%1$S"
zh_tw: 已封鎖載入混和的主動內容「%1$S」

source: Report-only CSP policy will be ignored because there are other non-report-only CSP policies applied.
zh_tw: 因為套用了非 report-only 的 CSP 政策，report-only CSP 政策將會被忽略。

source: The X-Content-Security-Policy and X-Content-Security-Report-Only headers will be deprecated in the future. Please use the Content-Security-Policy and Content-Security-Report-Only headers with CSP spec compliant syntax instead.
zh_tw: X-Content-Security-Policy 與 X-Content-Security-Report-Only 標頭將在未來被棄用。請改用符合 CSP 標準規範語法的 Content-Security-Policy 及 Content-Security-Report-Only。

source: This site specified both an X-Content-Security-Policy/Report-Only header and a Content-Security-Policy/Report-Only header. The X-Content-Security-Policy/Report-Only header(s) will be ignored.
zh_tw: 此網站同時指定了 X-Content-Security-Policy/Report-Only 標頭與 Content-Security-Policy/Report-Only 標頭，X-Content-Security-Policy/Report-Only 標頭將會被忽略。

source: The site specified an invalid Strict-Transport-Security header.
zh_tw: 此網站指定了無效的 Strict-Transport-Security 檔頭。

source: Password fields present on an insecure (http://) page. This is a security risk that allows user login credentials to be stolen.
zh_tw: 不安全 (http://) 的頁面中包含了密碼欄位，這可能會是個讓帳號密碼被盜取的安全性風險。

source: Password fields present in a form with an insecure (http://) form action. This is a security risk that allows user login credentials to be stolen.
zh_tw: 不安全 (http://) 的表單發送行為中包含了密碼欄位，這可能會是個讓帳號密碼被盜取的安全性風險。

source: Password fields present on an insecure (http://) iframe. This is a security risk that allows user login credentials to be stolen.
zh_tw: 不安全 (http://) 的 iframe 中包含了密碼欄位，這可能會是個讓帳號密碼被盜取的安全性風險。

source: Loading mixed (insecure) active content on a secure page "%1$S"
zh_tw: 在加密頁面「%1$S」載入混合的（不安全）主動式內容。

source: Loading mixed (insecure) display content on a secure page "%1$S"
zh_tw: 在加密頁面「%1$S」載入混合的（不安全）顯示內容。
